> ## **1. 项目介绍**

??? abstract "项目基本信息" 

    | 项目时长 | 授课语言 | 学位类型 | 是否强制实习 | 毕业是否需要论文 | 奖学金 | 其他 |
    |------|------|--------|----------|------|------|------------|
    | ？   | EN | ？      | 否      | 可选   | 全奖    | 无          |

??? abstract "项目优劣势" 

    Pros:
    
    * 科研导向的项目，入读即可进组做research
    * 基本没有开销，7w美元左右奖学金，扣完学费生活费可能还有1~2w到手
    * 不错的住宿的硬件设施
    * KAUST沙特划分了专门的军事区域管理，较为安全
    * (建议从花费，就业，读博，移民，人身安全等各方面展开)
    
    Cons:

    * 新学校，名气相对较弱，但也在快速增长中
    * 沙特禁止喝酒
    * 期待您的贡献！理性回答即可 :)

> ## **2. 项目录取**

??? tip "录取偏好"
    因为奖学金名额有限，提交申请早的同学非常有竞争优势。

    教授可能更希望选择M.S./Ph.D.（硕博连读）的申请人，直接申请M.S.难度更高。（虽然M.S./Ph.D.项目也可以直接硕士就毕业，没必要接着读博）

??? tip "录取数据"

    | 录取时间 | 录取结果 | 学校（档次） | GPA/Rank | 科研经历 | 实习经历 | 其他（语言/推荐信） |
    |------|------|--------|----------|------|------|------------|
    |  23fall   | AD | 陆本Top15      | 3.9/4.0     | 1段校内；1段海外    | 2段国内大厂    | T105          |


> ## **3. 注意事项**

??? warning "网申注意事项"
    waited to be done

??? warning "其他注意事项"
    waited to be done

